LISTA DE LIVROS DO ACERVO - APP DE LEITURA

1. O Mistério da Ilha (Ana Maria Machado)
2. Malala: a menina que queria ir para a escola (Adriana Carranca)
3. A cara da rua e outras crônicas (Marcelo Xavier)
4. O Pequeno Príncipe (Antoine de Saint-Exupéry)
5. Os olhos do cão siberiano (Antonio Santa Ana)
6. Cantigas de adolescer (Elias José)
7. A Árvore que dava dinheiro (Domingo Pellegrini)
8. O menino negro (Camara Laye)
9. Irmão negro (Walcir Carrasco)
10. O menino que caiu no buraco (Ivan Jaf)
11. O gênio do crime (João Carlos Marinho)
12. Godi: um menino chamado liberdade (Fábio Ferreira)
13. Histórias de antigamente (Patrícia Auerbach)
14. Antes que o mundo acabe (Marcelo Carneiro da Cunha)
15. Mitos gregos: histórias extraordinárias de heróis deuses e monstros para jovens leitores (Nathaniel Hawthorne)
16. Oxente: a mulher enterrada viva (Toni Brandão)
17. Os nove pentes D'África (Cidinha da Silva)
18. Contos africanos (Ernesto Rodrigues Abad)
19. As velhas fiandeiras (Vários)
20. Cachorro velho (Teresa Cárdenas)
21. O mistério dos morros dourados (Francisco Marins)
22. Os futebolíssimos: o mistério dos árbitros adormecidos (Roberto Santiago)
23. Histórias extraordinárias (Edgar Allan Poe)
24. Poesias (Carlos Drummond de Andrade)
25. Não à ditadura (Victor Jara)
26. O rastro da vida: uma pequena história de bilhões de anos (José Luis Soares)
27. O segredo de Guilherme Storitz (Júlio Verne)
28. Morte na Mesopotâmia e O caso dos dez negrinhos (Agatha Christie)
29. Moby Dick: a baleia branca (Herman Melville)
30. Folclore vivo (Herberto Sales)
31. Contos de aprendiz (Carlos Drummond de Andrade)
32. Doze reis e a moça no labirinto do vento (Marina Colasanti)
33. Pequenas descobertas do mundo (Clarice Lispector)
34. A guerra do gato (Rui Espinheira Filho)
35. Os cavaleiros da távola redonda (Thomas Malory)
36. Sete faces da ficção científica (Vários)
37. O mágico de oz (L. Frank Baum)
38. Anita Garibaldi: estrela da tempestado (Heloisa Prieto)
39. Demeter: a senhora dos trigais (José Arrabal)
40. A beata Maria do Egito (Rachel de Queiroz)
41. Meninos, eu conto (Vários)
42. Uma história de natal (Charles Dickens)
43. Os meninos da rua da praia (Sérgio Capparelli)
44. Garibaldi e Manoela: uma história de amor (Josué Guimarães)
45. Discurso de um sonho e outros poemas (Vários)
46. Sonho de uma noite de verão (William Shakespeare)
47. Para querer bem (Poesias de Manuel Bandeira)
48. Iracema (José de Alencar)
49. Histórias de fadas (Oscar Wilde)
50. Malasartes: histórias de um camarada chamado Pedro (Augusto Pessoa)
51. Triste fim de Policarpo Quaresma (Lima Barreto)
52. O Noviço (Martins Pena)
53. Leituras de vida (Vários)
54. Heróis e suas jornadas (Vários)
55. As palavras voam (Cecília Meireles)
56. Menino de engenho (José Lins do Rego)
57. Receita de poesia (Vinicius de Moraes)
58. Hobin Hood: o salteador virtuoso (Joel Rufino dos Santos)
59. O gigolô das palavras (Luis Fernando Verissimo)
60. Contos de fadas norte-americanos (L. Frank Baum)
61. Informa do planeta azul e outras histórias (Luis Fernando Verissimo)
62. A metamorfose (Franz Kafka)
63. Primeiras histórias (João Guimarães Rosa)
64. Meus primeiros contos (Vários)
65. Contos antológicos (Roniwalter Jatobá)
66. Filho de peixe (Marcelo Carneiro da Cunha)
67. O estranho caso do cachorro morto (Mark Haddon)
68. Minha vida não é cor-de-rosa (Penélope Martins)
69. Millenium gehenna (Chris Carter)
70. A fofa do terceiro andar (Cléo Busato)
71. O trona da rainha Jinga (Alberto Mussa)
72. Uma longa caminhada até a água (Linda Sue Park)
73. Nós 4 (João Anzanello Carrascoza e Vivina de Assis Viana)
74. Uma história do navegador Cão de Calais e de sua amada Constança (Arievaldo Viana)
75. A sorveteria (Tadeu Pereira)
76. O contador de estrelas (Marcos Aurélio Ceccon)
77. O mistério do jogador de futebol sequestrado (Jordi Sierra I Frabra)
78. Sangue fresco: uma aventura da turma do gordo (João Carlos Marinho)
79. As crônicas de Fiorello (Vanessa Martinelli)
80. A outra perna do Saci (Angelo Machado)
81. Robin Hood em quadrinhos (Mauri Kunnas)
82. Conjurador o aprendiz (Taran Matharu)
83. As aventuras do sargento verde (Helena Gomes)
84. Proibido ler Lewis Carroll (Diogo Arboleda Rodriguez)
85. Abraão e as frutas: poesias (Luciana V. P. de Mendonça)
86. Aristóteles: a plenitude como horizonte do ser (Maria do carmo B. de Faria)
87. O outro passo da dança (Caio Riter)
88. Uma menina estranha: autobiografia de uma autista (Temple Grandin e Margaret M. Scariano)
89. Então você quer ser escritor? (Miguel Sanches Neto)
90. Enquanto aurola: momentos de uma infância brasileira (Margarida Patriota)
91. Uma vez (Morris Gleitzman)
92. A história de Iqbal (Francesco D'Adamo)
93. O desafio ambiental (Carlos Walter Porto-Gonçalves)
94. A ciência através dos tempos (Attico Chassot)
95. Outros Bambangas: livro de memórias (José Lemos de Sant'Ana)
96. A sobrinha do poeta (Stella Maris Rezende)
97. Os restos mortais (Fernando Sabino)
98. Arquivo X (Chris Carter)
99. Espertos, espertinhos, espertalhões (Ernani Ssó)
100. O grande desafio (Pedro Bandeira)
101. A outra volta do parafuso (Henry James)
102. Ordem sem lugar, sem rir, sem falar (Leusa Araujo)
103. Berimbau (Manuel Bandeira)
104. O cavalinho azul e outras peças (Maria Clara Machado)
